Mostrámos comofazer
os dois primeiros passos.
Se você ainda tem dúvidas,
não há problema algum,
pode assistir ao vídeo anterior novamente.
Agora vou mostrar como atualizar
as variáveis no método de decremento.
Inicialize a variável quantity com 1,
e atualize para uma xícara de café.
Vou fazer a alteração nocódigo do arquivo
MainActivity.java, no método de decremento.
Estamos criando uma variável
de quantidade e inicializando-a com 2.
Então adicionarei outra linha de código
que atualiza a variável quantity para 1.
E, por último, exibirei
este novo valor na tela.
Vamos executar o app
e ver se funciona.
Se eu apertar o botão de menos,
então ele diminui para 1.
Adiciono um ponto de interrupção
e executo o depurador
para ver que a variável
quantity está sendo atualizada.
Vou clicar na aba para abrir
o painel de depuração.
Clico no botão de menos
e acionar o ponto de interrupção aqui,
e, em seguida, passar
por cada linha de código.
A primeira linha já foi executada,
e a variável quantity tem valor 2,
e, em seguida, muda para o valor 1.
Posso então retomar o app
e a quantidade deverá atualizar para 1.
E aí está, muito bem!
Creio que captámos o conceito de atualizar variáveis integrais para um novo número,
e verificar seu valor no depurador.
Mas é um tanto limitado.
Há outras maneiras
de atualizar uma variável,
além de fixar o valor literal.